 事件 与 方法

 事件又分为事件类型；
 事件类型的由来：
 对于计算机而言，我们操作设备的方式无非通过键盘或者鼠标。
 由此可见事件类型分为鼠标事件和键盘事件，在操作鼠标时有点击事件和滚动事件。
 以及单击和双击，单击又分为单击鼠标左键和单击右键事件、鼠标聚焦和鼠标失焦事件etc。

 随着移动端的出现，在没有键盘和鼠标的操作下为了操作移动设备，触摸 & 滑动的事件出现了,因此又繁衍出移动端的事件。

 在移动端的事件中有三个事件,分别是：

 移动端的点击事件(touchstart)、移动端的滑动事件(touchmove)、移动端的滑动结束事件(touchend)

 那么事件与方法之间究竟有什么关系呢？
 事件与方法是密不可分的，它不能独立使用。而方法可以独立使用，同样可以与任何事件配合使用。
 事件是针对于用户操作的方式，但是如果没有方法的配合无法改变用户操作方式的行为。

 事件是一种操作的方式
 方法是赋予这种操作方式的行为

 那么知道鼠标在浏览器中的坐标呢？
 为了明确坐标在浏览器中出现的位置，所以当事件绑定一个方法的时候传递了一个对象，
 该对象描述了事件发生的行为。因此添加了以下几个属性：

 clientX: 指鼠标相对整个可视区的位置
 offsetX:  鼠标相对在当前元素的位置
 pageX: 鼠标相对整个页面包括滚动条的部分
 screenX: 鼠标相对整个浏览器视口